La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
YUBA - ELMAR - NANOHANA - KATOREA
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes,
persuadés qu'un soulèvement
conduira à des jours meilleurs.
Dans un hurlement de tristesse,
cette terre aride se retrouve prise
dans un tourbillon de malheur.
La princesse Vivi,
pour arrêter les conspirateurs,
est déterminée à raisonner
le chef de l'armée rebelle.
Après avoir laissé derrière eux
les ruines d'Elmar,
nos héros font à présent route
vers Yuba.
"Rendez-vous à 20 h 00 au Spiders café.
Les agents spéciaux se rassemblent !"
- Au fait, Luffy.
- Ouais ?
Qu'est-ce qu'il t'a donné, ton frère ?
Alors là, aucune idée.
C'est juste un bout de papier.
- Juste un bout de papier ?
- Fais voir.
Effectivement,
ce n'est qu'un simple bout de papier.
Il n'y a rien d'écrit, en plus.
À quoi ça rime ?
Ben, moi non plus,
je vois pas trop...
Bouffe pas ça, toi !
Non, mais des fois !
- Luffy, donne-moi ton chapeau.
- Ça ?
Puisque ce papier est si important,
je vais le coudre derrière le ruban.
Merci. Et que ça tienne !
Oui, oui...
Voilà, j'ai terminé.
Tiens.
Merci !
Comme ça, je suis peinard.
À quoi ça sert de le garder
s'il y a rien d'écrit dessus ?
Ace m'a dit de le garder,
alors je le garde !
C'est à se demander
comment tu es si sûr de toi.
C'est parce que j'ai toujours raison.
- Ah bon ?
- Zoro, porte-moi...
Les amis, passé ce gros rocher,
Yuba ne sera plus très loin.
Encore un petit effort.
Ouais !
- Yuba !
- Eh oui, Yuba.
Yuba !
- Zoro, porte-moi...
- T'abuses.
T'es d'accord ?
Porte-moi, moi aussi !
Bon, tirez au sort.
Notre plan sera mis à exécution
dans deux jours, à midi.
Tout a été arrangé ?
Oui, sans aucun problème.
150 Billions attendent le signal
à Nanohana.
J'ai également rappelé Mr 2.
Apparemment, il n'a toujours pas réussi
à retrouver Mr 3.
Les Officiers
se rassembleront ce soir,
au Spiders Café, à 20 h.
Très bien.
Il est déjà 17 h passées.
Ils sont sûrement en train d'arriver
au lieu de rendez-vous.
Ho, ho, ho, ho !
Joyeux No-no, joyeux Noël !
Je suis épuisée !
J'ai mal au dos !
C'est votre faute, Mr 4 !
Vous n'êtes qu'un gros lambin !
Dé... so... lé...
Alors, Pola ? Ça va, les affaires ?
C'est désert, aujourd'hui !
Désert de chez désert !
"Dé" de chez "sert" !
Ça faisait longtemps.
Bonsoir, Miss Merry Christmas.
Mr 4.
POLA
Aujourd'hui,
le café a été réservé pour vous.
Il me semble que vous aimez
le thé à l'orange...
Et vous, Mr 4, le thé à la pomme,
si je me souviens bien.
Pas trop chaud, hein !
Je veux pouvoir le boire de suite.
Allez, je veux mon thé !
Je le veux ! Tout de suite ! Rapidos !
Vous avez l'air en forme.
Comment va le travail ?
Dans ce milieu,
la moindre erreur est fatale !
Ça va très bien, merci !
Andouille ! Ande ! Ouille !
Oui, vous avez raison.
Excusez-moi.
- Un, deux !
- Houlà !
- Grouah !
Eh ben,
vous passez de drôles de chansons
dans ce café, maintenant !
Des chansons ?
Non, le disque qui passe en ce moment,
c'est une sonate, pas une chanson.
- Un, deux !
- Houlà !
Tiens ?
Un, deux !
Houlà !
On regarde le bout de ses doigts
avec le nez...
- Un, deux !
- Grouah !
Sur les pointes, on garde la pose...
- Un, deux !
- Houlà !
Avant même... la naissance...
Leçon... Leçon !
Amour et...
mascara...
Saignement de nez... mascara !
On y arrivera
à la force des bras...
C'est pourquoi...
- Leçon !
Oh, travelo way !
On fait un grand sourire !
Ah, je suis le plus fort !
- Le plus fort...
Oh, travelo way !
Sincères salutations !
Ça roule ?
Vous êtes grotesque.
Je ne suis pas grotesque, Pola.
Vous savez pourquoi ?
Parce que je suis une ballerine.
Servez-moi un parpoulpe.
- Un "parpoulpe" ?
- Oh l'autre, elle connaît pas !
C'est un parfait au poulpe.
Tout le monde sait ça, enfin.
C'est bon, mes chéris.
Vous pouvez disposer.
Bien !
Et n'oubliez pas
vos répétitions de danse !
Bien !
Un, deux, un, deux...
Regardez qui voilà !
Le gros mou et la vieille peau !
La ferme, vous !
Vos insultes aggravent mon mal au dos,
alors silence !
Ah, mais oui !
Il paraît que Mr 1 et sa partenaire
seront des nôtres, cette fois-ci.
Et figurez-vous
que je ne les ai jamais rencontrés.
Cette perspective me réjouit !
Ah... La nuit...
tombe.
Il va être 20 h.
L'heure du rendez-vous.
Ah, ce que je m'ennuie !
Je tourne en rond d'ennui !
Et voilà, je tourne !
Arrêtez de vous donner en spectacle !
Qu'est-ce qu'il y a, vieille chouette ?
Vous voulez vous battre ?
Venez, j'vous attends !
Ça suffit.
Arrêtez immédiatement, vous deux.
Mes chéris !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Pourquoi vous avez foncé dans le café ?
C'est pas nous, c'est lui...
Ah ? Parce que ce sont
des copines à vous ?
Ils se dandinaient bizarrement
en plein désert.
Ça va, ils ne sont pas morts.
Vous avez l'air
d'être copines comme cochonnes.
Vous devriez surveiller
vos fréquentations.
Ces sont mes sbires !
Arrêtez, Mr 2 !
Un, deux, prenez ça !
Un, deux, et ça !
Bold Change !
Un, deux !
Ça alors !
Il a traversé le mur !
Non !
Il l'a fracassé, plutôt !
On dirait qu'il veut mourir...
Arrêtez.
Ça suffit, Mr 1.
Ne vous en mêlez pas,
Miss Double Finger.
Je vais le tuer.
Arrêtez !
Lâchez-moi, gros patapouf !
Vous aussi, calmez-vous, Mr 2.
Il est 20 h.
Tous les agents qui devaient venir
sont là.
Un ordre de mission
a été délivré au Spiders Café.
Nous devons à présent nous rendre
à Rainbase, la ville des rêves.
Celui qu'aucun de nous n'a jamais vu
et qu'on appelle "le boss"...
nous attend là-bas.
Ils doivent être en chemin pour Rainbase,
la ville où nous sommes.
J'ai envoyé Banchi les chercher.
Leur arrivée est prévue pour ce soir.
Eh ben, si on m'avait dit qu'en fait,
vous étiez Miss Double Finger...
MISS DOUBLE FINGER
Je ne me souviens pas
avoir prétendu le contraire.
On a remplacé les Billions
qui ont été écrasés à Nanohana ?
Les nouveaux sont déjà à leur poste.
Ils recevront d'ici peu leurs ordres.
J'y ai envoyé
des sprinteurs à collerette.
Je vois...
C'est excellent.
Il y a quelque chose qui brille là-bas.
On est arrivés à Yuba ?
Avec tout ce sable qui vole,
j'y vois rien.
Ce bruit...
Qu'est-ce que ça peut être ?
Quelque chose ne va pas !
Une tempête !
Yuba est assaillie
par une tempête de sable !
Quelle horreur...
C'est pas beau à voir.
C'est pas très différent d'Elmar.
Il me faut de l'eau !
Vivi, ce n'est pas censé
être une oasis, ici ?
Le sable a tout recouvert
et l'oasis a été engloutie.
Vous devez être des voyageurs.
Après avoir traversé le désert,
vous devez être fatigués.
Je suis désolé,
mais la ville est un peu à sec,
ces derniers temps.
Mais vous pouvez rester
pour vous reposer.
Ce ne sont pas les auberges
qui manquent.
C'est d'ailleurs la fierté
de cette ville.
À ce qu'il paraît,
l'armée rebelle stationnerait ici.
Que voulez-vous à l'armée rebelle ?
Ne me dites pas
que vous comptez vous enrôler !
- Pas ça, quand même !
- Calmos !
Cette bande de crétins
a quitté la ville.
Qu'est-ce que vous dites ?
C'est pas vrai...
Comme vous le voyez,
la ville vient d'essuyer
une tempête de sable.
Ce n'est pas la première fois
que ça arrive.
Après trois ans de sécheresse,
le sol sablonneux est devenu aride.
Et cette ville est fréquemment ravagée
par des tempêtes de sable.
Elle a été recouverte petit à petit.
Et voilà ce qu'est devenue
l'ancienne oasis.
Le ravitaillement a fini
par ne plus être assuré jusqu'ici.
La ville n'offrait plus la logistique
nécessaire pour un long combat.
Alors, l'armée rebelle est partie
installer son Q.G. à Katorea.
Katorea ?
C'est où, Vivi ?
C'est près d'ici ?
C'est l'oasis juste à côté de Nanohana.
Katorea ?
C'est là que je me suis perdu
et que j'ai rencontré Longs-cils !
Quand tu m'as sauvé ?
Longs-cils dit que ce jour-là,
il ravitaillait les rebelles à Katorea !
T'aurais pas pu le dire plus tôt ?
"Ça me concernait pas."
Prends ça ! Et encore ça !
Donc,
on a fait tout ce chemin pour rien !
"Vivi" ?
Il vous a bien appelée "Vivi" ?
Non, m'sieur !
Vivi, c'est pas la princesse !
Ferme-la, crétin !
Tu es la petite Vivi, n'est-ce pas ?
Tu es vivante...
Dieu soit loué !
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
Oui, ça se comprend.
J'ai perdu un peu de poids.
Monsieur Toto ?
C'est bien moi.
Mon Dieu...
Au revoir, Vivi.
On va rester un moment sans se voir.
Passe donc nous rendre visite
une fois la ville terminée.
Promis, monsieur Toto.
Avec Yuba,
le royaume n'en sera que plus prospère.
Oui, c'est certain...
"Monsieur Toto" ?
Ma petite Vivi, tu dois savoir
que j'ai foi en notre roi.
Ce n'est pas le genre d'homme
à pouvoir trahir son pays.
Pas vrai ?
Cette rébellion est absurde !
Les imbéciles...
C'est vrai qu'il n'a pas plu
depuis trois ans... Et alors ?
Moi, je fais encore confiance au roi.
Et c'est aussi le cas
de la plupart des gens, ici.
Plusieurs fois,
j'ai réussi à les arrêter.
Hélas, mes sermons
n'ont pas porté leurs fruits.
La rébellion ne s'arrêtera pas.
Seulement,
ils sont tous à bout de forces.
Ils comptent en finir une bonne fois,
à la prochaine attaque.
Oui, ils sont aux abois.
Ils veulent se sacrifier !
Je t'en supplie, ma petite Vivi...
Tu dois arrêter ces pauvres fous !
KATOREA
- Où est le chef ?
- À l'intérieur.
Monsieur Toto, ne vous inquiétez pas.
Ma petite Vivi...
Je vous promets d'arrêter la rébellion.
Merci...
Au revoir, Vivi.
On va rester un moment sans se voir.
Passe donc nous rendre visite
une fois la ville terminée.
Promis, monsieur Toto.
On va faire une super ville !
Le royaume n'en sera que plus prospère !
À la revoyure, Vivi.
Tâche de devenir une grande reine !
D'accord.
Koza.
On a eu des nouvelles des autres villes.
Le moment est enfin venu
de passer à l'attaque.
Oui, mais nous n'avons pas encore
assez d'armes.
Peut-être, mais on ne peut plus reculer.
Ce pays est le nôtre...
Et nous le défendrons.
À SUIVRE
Je vais ratatiner Crocodile !
Dès fois, il arrive à piger l'essentiel.
C'est pas souvent.
Vivi, tu veux qu'il n'y ait aucun mort
dans cette bataille ?
- Tu rêves !
- Arrête, Luffy !
Il faudra risquer nos vies, au minimum !
Prochain épisode :
"Luffy vs Vivi.
Un serment d'amitié !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LUFFY VS VIVI.
UN SERMENT D'AMITIÉ !